#Comparações múltiplas:
-->
aula 10
<--

#Estrutura de decisão
-->
aula 09
. usando somente "if" no código ele continua comparando os outros "if", ainda que a condição anterior seja verdadeira;
. usando "elif" após o "if" este "para" quando é verdadeiro;
<--

#Ciclo de repetição
-->
aula 13
. declaração de variável antes do ciclo "while";

aula 14
. nasted(bagunçado) "while" loops;

<--

#Atalhos
-->
aula 15
. tornam os programas mais compactos e fáceis de escrever;
. atribuir a uma variável ela mesma(+, -, *, /, %, // ou **) um outro valor;
. operador especial "%" a ser utilizado dentro das aspas duplas na função "print";
. operador especial com duas casas decimais depois do ponto: %.2f;
. operador especial ocupando no máximo 6 caracteres na tela: %6.2f; E pra quê? Assim o resultado
na tela sai melhor formatado;

aula 22
. operadores especiais você pode usar %i ou %d para inteiros, %f para float(reais), %g para notação científica;
. o %g detecta quais são os algarismos significativos;
. por padrão o %f imprime seis casas decimais após o ponto;
. por padrão o %g detecta as casas decimais relevante e imprime o resultado.
<--

